គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[ភាគទី 30]
ស៊ីអាន។
យើងនឹងឆ្លងកាត់ស្ពាននោះ
នៅពេលយើងទៅដល់វា។
ប្រសិនបើអាសាហ៊ីណាភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្ញើសារទៅអ្នក៖
«សំណាង​ផ្ដល់​ផល​ល្អ»។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសារដែលខ្ញុំទទួលបានគឺ
«យើងនឹងឆ្លងកាត់ស្ពាននោះ
ពេលយើងទៅដល់វា»
បន្ទាប់មកវាមានន័យថា
Asahina ពិតជាមិនអាចភ្ញាក់ឡើងបានទេ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
យើងនឹងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ -
ដោយប្រើរាងកាយ
ដើម្បីទាញសត្រូវពិតប្រាកដចេញពីការលាក់ខ្លួន។
បាទ/ចាស៎។
យើងនឹងឆ្លងកាត់ស្ពាននោះ
នៅពេលយើងទៅដល់វា។
Qiwen
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ។
ឥឡូវ​ទុក​រឿង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មួយ​ឡែក​សិន។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីវាទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តរង់ចាំ
រហូតដល់កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ
មកជួបខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មក...
ចូរយើងរង់ចាំបន្តទៀត។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់ He Xian ពីខាងក្នុងទេឬ?
ហើយពិតជាអាចធ្វើឱ្យគាត់សារភាពបានមែនទេ?
យូរ​ណាស់​មក​ហើយ! តើ​មាន​វឌ្ឍនភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ហឺ ស៊ាន
ពិតជាមិនងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយទេ។
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីផ្សេង។
ឧត្តមសេនីយ៍ ម៉ាតស៊ូអ៊ី
បានហៅទូរស័ព្ទពីរដងរួចហើយ
កំពុងចុចដើម្បីសាកសួរលទ្ធផល!
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន ប៉ុន្តែមេបញ្ជាការមិនអាចរង់ចាំបានទេ!
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នករឿងមួយ៖
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានឬអត់?
ពីរម៉ោង។
សូមផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំពីរម៉ោងទៀត!
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំពិតជានឹងវាយគាត់!
ទេ។ មួយម៉ោង!
មួយនាទីទៀតទេ!
បើនៅតែគ្មានវឌ្ឍនភាពទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចរចាជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង!
យល់ហើយ។
ឆ្កួត​ហើយ!
ហេ សៀន នេះ...
ប្រធាន,
ហេតុអ្វីយើងមិន
ដាក់សន្លឹកបៀរបស់យើងនៅលើតុ?
យ៉ាងណាមិញ ឪពុក និងកូនប្រុសរបស់គាត់
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
បើយើងពិតជាដាក់កាំភ្លើងមែន
ដល់ក្បាលឪពុក និងកូនប្រុសរបស់គាត់
ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលគាត់អាចរក្សាភាពរឹងមាំបាន!
តើពួកគេកំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួននៅឯណាពិតប្រាកដ?
នៅផ្ទះតែយ៉ាយួរបស់ខ្ញុំ
នៅលើផ្លូវសុភមង្គល។
ហាងតែ Yayue ផ្លូវ Happiness។
តើអ្នកអាចនាំពួកគេមកទីនេះបានទេ?
យើងមិនអាចទេ។
ប៉ូលីសព័រទុយហ្គាល់បានឡោមព័ទ្ធកន្លែងនោះ
ទាំងស្រុង។
យើងអាចហៅបានតែ
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ឮ
សំឡេងឪពុក និងកូនប្រុសរបស់គាត់
តាមទូរស័ព្ទ។
ទេ។
ការហៅទូរស័ព្ទតែមួយមុខមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យការគំរាមកំហែងកើតឡើងនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ ទូរស័ព្ទនៅទីនេះ
អាចត្រូវបាន
ប៉ូលីសព័រទុយហ្គាល់តាមដានរួចហើយ។
យើងមិនអាចប្រើចលនានេះបានទេ
លុះត្រាតែចាំបាច់បំផុត។
ប្រសិនបើការហៅទូរស័ព្ទវែងពេក
ប៉ូលីសព័រទុយហ្គាល់អាចនឹងតាមដានការហៅទូរស័ព្ទនេះ
ហើយតាមដានយើង។
ធ-បើដូច្នោះ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ស្ត្រីកំសត់អើយ?
ខ្ញុំចង់ឃើញប៉ូលីស។
ខ្ញុំចង់ជួបប៉ូលីសណាស់!
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួបប៉ូលីសណាស់!
អ្នកស្រី ឈៀវ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
យើង​បាន​ចាប់​អ្នក​បាន​នៅ​ពេល​វេលា​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញប៉ូលីស។
ខ្ញុំចង់ជួបប៉ូលីសណាស់!
ចុះបើមនុស្សដែលអ្នកនឹងជួប...
តើស៊ីអាន?
គាត់នៅឯណា?
ចៃដន្យ​មែន។
គាត់គ្រាន់តែនៅជាន់លើ។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា
គាត់ជា...
ចង់ឃើញអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
មុនពេលឃើញស៊ីអាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រស់ស្រាយឡើងវិញ។
ដោយប្រើប្រាស់ស្ត្រីម្នាក់
តើយើងអាចធ្វើឱ្យ He Xian ទទួលស្គាល់ថា
គាត់ជាឃាតករបានទេ?
ស្ត្រីម្នាក់នេះមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
នាងមិនត្រឹមតែជា
ភ្នាក់ងារប្រឆាំងជប៉ុនដ៏សំខាន់ម្នាក់ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានចារកម្មម្នាក់ឈ្មោះ ហេ សៀន ដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
ទីស្នាក់ការកណ្តាលក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសផងដែរ។
កាលពីអតីតកាល នាងបានបង្ក
ការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់កងទ័ពអធិរាជរបស់យើង។
ហើយនាងមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយ He Xian។
ចំណុចខ្សោយរបស់ហេសៀន
គឺជាតម្រូវការរបស់គាត់ក្នុងការបង្ហាញខ្លួនឯងថាជាមនុស្ស
ដែលមានភក្ដីភាព និងសុចរិត។
ការប្រើ Qiao Yinwan ប្រឆាំងនឹង He Xian
ឈានដល់ចំណុចកំពូលយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នកថា
លោកវរសេនីយ៍ឯក សៅ...
នេះ​ជា​ឱកាស​ចុងក្រោយ​របស់​អ្នក។
សូម​ធានា​ថា​បាន​។
លើកនេះ...
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យដោយមិនបរាជ័យ។
លោក ហេ
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
តើលោកកុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ នៅឯណា?
រសៀល​ហើយ​ណា៎
ហើយគាត់នៅតែមិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេក?
គាត់មាន គាត់មាន។
ទីបំផុតគាត់ឡើងហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មុនពេលអ្នកជួបជាមួយកុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
ចង់ជួបមុនគេ។
នាំនាងចូល។
យីនវ៉ាន?
-Sawa Eisaku...
-He Xian!
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យលើ
អ្វីដែលអ្នកហៀបនឹងធ្វើ លោក ហេ។
ដរាបណាខ្ញុំ និងកុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ
អាចបំពេញបេសកកម្មរបស់យើងបាន
មិនចាំបាច់ទេ
ដើម្បីបន្តដាក់ពង្រាយកងកម្លាំង
ដើម្បីបិទផ្លូវម៉ាកាវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត,
និងសន្តិភាពនឹង
ត្រឡប់ទៅពិភពលោកវិញ។
ហើយហេតុអ្វីយើងត្រូវ
ធ្វើឲ្យអ្នកស្រី Qiao ដែលជាស្ត្រីធម្មតាម្នាក់
ជួបការលំបាកបែបនេះមែនទេ?
សាវ៉ា អ៊ីសាគុ។
ផ្ដល់ពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ចាប់ផ្តើម។
ស៊ីអាន។
យីនវ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Sawa Eisaku ។
ទាំងអស់នេះគឺសំដៅលើខ្ញុំ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នករងទុក្ខវេទនាអ្វីបានទេ។
អ្នកមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះម៉ាកាវ...
និង​ការទទួលខុសត្រូវ​ប៉ុន្មាន​ដែល​អ្នក​មាន —
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
យល់​រឿង​នោះ​បាន​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រើស្ត្រីនេះទេឬ?
ដើម្បីបង្ខំឱ្យ He Xian សារភាព?
ឥឡូវនេះស្ត្រីនោះនៅតែរក្សា
ប្រាប់ហេ សៀន ឲ្យកុំបារម្ភពីនាង។
តើនោះមិនមែនជារឿងផ្ទុយពីផលិតភាពទេឬ?
លោក អ៊ីម៉ៃ
សូម​ធានា​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូងមកថា ឈៀវ យីនវ៉ាន នឹង
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល ហេ សៀន បែបនោះ។
ប៉ុន្តែ​កាន់តែ​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត
ហេ សៀន នឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសកាន់តែខ្លាំង
ធ្វើឱ្យគាត់ទំនងជាសារភាព។
ចូរយើងរង់ចាំមើល។
ស៊ីអាន។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីបងប្រុសខ្ញុំស្លាប់?
មានតែស្នេហាដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណោះ
អាចសម្រេចបាននូវបុព្វហេតុធំជាងនេះ។
យើងម្នាក់ៗអាចមាន
ឯកសារភ្ជាប់ និងភាពទន់ខ្សោយនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
ស៊ីអាន។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខ
គឺជាអំពើឃោរឃៅបំផុត
និងសត្រូវដ៏ឃោរឃៅនៅក្នុងលោក -
ងងឹតបំផុតនៃងងឹត
ភាពងងឹតដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុត។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រឈមមុខ
ចំណង​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​ក្នុង​ទុក្ខ​ព្រួយ​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំរឿងនេះ៖
«មានតែចិត្តដែលមិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ»
តើមនុស្សម្នាក់អាចមិនអាចឈ្នះបានទេ?
មានតែដោយបេះដូងដែលមិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សដែលមិនអាចយកឈ្នះបានទេ?
ស្ត្រីម្នាក់នេះពិតជាមានអ្វីមួយមែន។
ប៉ុន្តែទោះបីជានាងនៅតែបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
បែបនោះក៏ដោយ
ហេ សៀន នឹងមិនមើលរំលង
រូបភាពធំជាងនេះទេ មែនទេ?
ចូរយើងរង់ចាំបន្តិចទៀត។
នៅពេលដែលនាងពិតជាព្យាយាម
សម្លាប់ខ្លួនមែន
ហឺ ស៊ាន...
ពិតជានឹងប្រេះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាយូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយគ្នាត្រឹមត្រូវលើកចុងក្រោយ។
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែមានពេលវេលា,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងភ្លេងមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅតែ​មួយ​នោះ​គឺ "Auld Lang Syne"។
មិនអីទេ?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ -
ដើម្បីធ្វើតួនាទីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ម៉ាកាវ
និងសម្រាប់ប្រទេសជាតិរបស់យើង។
[ហាងតែយ៉ាយួ ផ្លូវសុភមង្គល]
យីនវ៉ាន!
ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
លោក អ៊ីម៉ៃ...
នេះ​ជា...
គ្រោះថ្នាក់មួយ។
សូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីផ្សេងទៀត
ដើម្បី​ឲ្យ​ហេ សៀន សារភាព!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកបានសន្យាម្តងហើយម្តងទៀត
ការធានាម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ដឹកជញ្ជូនម្តងទេ?
ហើយឥឡូវនេះសូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
សន្លឹកបៀដ៏លេចធ្លោរបស់អ្នកមិនបានបរាជ័យភ្លាមៗនោះទេ -
នាងបានសម្លាប់ខ្លួនឯង។
វាស្ទើរតែបណ្តាលឱ្យមានការបាញ់ប្រហារគ្នា
រវាងកងកម្លាំងរបស់យើង!
ហើយអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
អ្វី​ហ្នឹង ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់​ដែរ​ឬ?
មុនពេលដែលអ្នកពេញចិត្ត?
លោក អ៊ីម៉ៃ...
-លោកអ៊ីម៉ៃ ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះសម្រាប់...
-កុំនិយាយអ្វីទៀត!
ខ្ញុំជា​អ្នក​មាន​អំណាច​ពេញ​សិទ្ធិ​ដែល​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង
​ដោយ​រដ្ឋាភិបាល​អធិរាជ
និងបញ្ជាការ
ដើម្បីដោះស្រាយឧប្បត្តិហេតុម៉ាកាវ!
ខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់ឥឡូវនេះ
បញ្ហាទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុនេះ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើការចរចាជាផ្លូវការ
ជាមួយលោក ហេ សៀន ភ្លាមៗ។
តំណាងចរចារបស់ម៉ាកាវ!
លោក អ៊ីម៉ៃ!
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ!
អ្នកត្រូវតែជាលោក ហេ។
ខ្ញុំជាអធិបតីពេញសិទ្ធិ
សម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុម៉ាកាវ
ពីចក្រភពជប៉ុន,
កុងស៊ុលដែលទើបតែងតាំងថ្មីប្រចាំទីក្រុងម៉ាកាវ—
អ៊ីម៉ៃ កៃឈី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
ហេតុការណ៍ដ៏សោកសៅមួយបានកើតឡើងនៅពេលនេះ
គឺជាឧបទ្ទវហេតុសុទ្ធសាធ។
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនមានចំណេះដឹងអំពីវាពីមុនមកទេ។
ប្រសិនបើវាបណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ
សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
លោក ហេ
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមការចរចាឥឡូវនេះទេ?
លោក​គាត់?
«មានតែចិត្តដែលមិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ»
តើមនុស្សម្នាក់អាចមិនអាចឈ្នះបានទេ?
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ,
ខ្ញុំឈ្មោះ ហេ សៀន
តំណាងចរចា
មកពីម៉ាកាវ។
សូម។
ចាប់តាំងពីកុងស៊ុល Fukue Yasumitsu
ត្រូវបានគេធ្វើឃាត
អាជ្ញាធរម៉ាកាវបានចាត់ទុក
បញ្ហានេះជាអាទិភាពបំផុត។
យើងបានដាក់ពង្រាយ
កម្លាំងប៉ូលីសគ្រប់គ្រាន់ រួចហើយ
និងប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងពេញលេញចំពោះ
ការស៊ើបអង្កេត
ខិតខំដោះស្រាយករណីនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យ៉ាងណាមិញ ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ ប.
ស្ថានភាព
កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនឥតឈប់ឈរ
និងជម្លោះបានកើនឡើង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នក ក្នុងនាមជា
តំណាងពេញសិទ្ធិ របស់ប្រទេសជប៉ុន
មាន, រហូតមកដល់ចំណុចនេះ,
មិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់អ្វីទាំងអស់
ជាមួយរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានស្នាក់នៅក្នុង
សណ្ឋាគារអាស៊ីបូព៌ានេះ
ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុង
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាដោយអាវុធដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ
រវាងភាគីរបស់យើង។
តើទាំងអស់នេះហាក់ដូចជាសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ?
ឬវាអាចថាមានមនុស្ស
ដែលមានចេតនាលាក់កំបាំងនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ការធ្វើផែនការដោយចេតនា
ញុះញង់បញ្ហា,
ហើយថែមទាំងប្រើអ្នកទៀតផង
ជាចំណាប់ខ្មាំង ឬជាឧបករណ៍
ដើម្បីបង្កើនជម្លោះ
និងបង្កើនភាពតានតឹង?
ឥតប្រយោជន៍!
លោក អ៊ីម៉ៃ។
សូមកុំស្តាប់ពាក្យមិនសមហេតុផលរបស់គាត់!
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ,
ខ្ញុំកំពុងចរចាជាផ្លូវការជាមួយអ្នក
ក្នុងនាមអាជ្ញាធរម៉ាកាវ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរក្សាការគោរពជាមូលដ្ឋានណាមួយ
សម្រាប់ការចរចានេះ
បន្ទាប់មកកុំអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
រំខានតាមអំពើចិត្ត
និងជ្រៀតជ្រែកក្នុងការចរចារបស់យើង។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ
ខ្ញុំជាតំណាងពេញសិទ្ធិ។
សូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះកន្លែងរបស់អ្នក។
និយាយជាភាសាចិនក៏បានដែរ
ជាសញ្ញានៃការគោរពចំពោះលោក ហេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោក ហេ សូមបន្ត។
សរុបមក
ម៉ាកាវបានខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈរ
ដើម្បីដោះស្រាយជម្លោះដោយសន្តិវិធី
នៅក្នុងជម្លោះនេះ។
យើងបានរក្សា
ភាពស្មោះត្រង់ និងការអត់ធ្មត់បំផុត។
កងកម្លាំងយោធា និងប៉ូលីសម៉ាកាវ
នៅខាងក្រៅសណ្ឋាគារ East Asia
បានឡោមព័ទ្ធតំបន់នោះ
ដោយមិនបានបើកការវាយប្រហារ
ហើយមិនទាន់បានបាញ់សូម្បីតែមួយគ្រាប់ផង។
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេដែលជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ចំណុច​នេះ,
ក្នុងនាមរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ
ខ្ញុំសូមស្នើយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថាភាគីរបស់អ្នក
លើកភ្លាមៗ
ការបិទផ្លូវយោធាមិនសមហេតុផល
នៅម៉ាកាវ
បន្ធូរបន្ថយស្ថានការណ៍,
ដោះស្រាយជម្លោះដោយសន្តិវិធី
និងដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ឃាតកម្មលោក Rodrigues និងអ្នកដទៃទៀត។
ក្នុងនាម​ជា​តំណាង​ពេញសិទ្ធិ​របស់​ប្រទេស​ជប៉ុន
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពី
ការខូចទ្រង់ទ្រាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
និងការកើនឡើងនៃជម្លោះ
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុម៉ាកាវ។
ដោយ​គិត​ពី​ស្ថានការណ៍​បាន​កើនឡើង​ដល់​កម្រិត​ណា​នោះ ស.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បី
ស្វែងយល់ពីមូលហេតុនៅពីក្រោយវា
ឬទម្លាក់កំហុសទៅភាគីណាមួយ។
យ៉ាងណាមិញ ប្រសិនបើយើងតាមដានរកមូលហេតុដើម
ប្រភពដើម
នៃជម្លោះជប៉ុន-ព័រទុយហ្គាល់នេះ
នៅតែស្ថិតនៅក្នុងការធ្វើឃាត
លើកុងស៊ុល Fukue Yasumitsu។
រហូតដល់សំណុំរឿងត្រូវបានដោះស្រាយ
ហើយជនល្មើស
ត្រូវបាននាំខ្លួនមកកាត់ទោស
កងទ័ពអធិរាជជប៉ុន
មិនអាចលើក
ការបិទផ្លូវយោធានៅម៉ាកាវបានទេ។
លើចំណុចនេះ,
ខ្ញុំត្រូវតែសុំការយោគយល់ពីលោក ហេ។
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ប៉ះ​នឹង​ក្រចក​លើ​ក្បាល។
យើងនៅម៉ាកាវ
ក៏មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យករណី Fukue
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយបានដែរ។
លោក ហេ តើលោកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គោលបំណងចម្បង
នៃការមកទីនេះរបស់ខ្ញុំដើម្បីចរចា
គឺដើម្បីជម្រាបជូនអ្នក
ថាបន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈររបស់យើង
ការពិតនៅពីក្រោយ
ការធ្វើឃាតកុងស៊ុល ហ្វូគូអេ
ហៀបនឹង
លេចចេញជារូបរាង។
តើវាមិនត្រូវបានគេអះអាងថាប៉ូលីសម៉ាកាវទេឬ?
គ្មាន​តម្រុយ​អ្វីទាំងអស់?
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់
តាំងពីដើមមក
ហើយមិនដែលមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ទេ
ជាមួយរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ ឬប៉ូលីស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនមានឱកាស
ដើម្បីជម្រាបជូនអ្នកអំពីវឌ្ឍនភាព
នៃសំណុំរឿង។
តាមពិតទៅ
អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធផ្ទាល់
នៅក្នុងហេតុការណ៍នេះ ហើយក៏ជាសាក្សីសំខាន់ម្នាក់ផងដែរ
លោក អាសាហ៊ីណា តៃគី
បានដឹងខ្លួនឡើងវិញរួចហើយ
បន្ទាប់ពីការព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
លើសពីនេះ លោកបានបញ្ជាក់ថា
ថាគាត់មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
អំពីអត្តសញ្ញាណឃាតករ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
យ៉ាងម៉េចដែរខ្ញុំ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីព័ត៌មានសំខាន់ៗបែបនេះ?
មិនអាចទៅរួច។
គាត់កំពុងប្រឌិតរឿងនេះឡើងដោយមិនដឹងខ្លួន។
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៀតទៅ!
លោក អ៊ីម៉ៃ
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នោះ
យ៉ាម៉ាហ្គូជីមិនដែលឃើញអាសាហ៊ីណាភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ,
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់វរសេនីយ៍ឯក សាវ៉ា ទេ។
ពីព្រោះ​មេទ័ព Yamaguchi
មិនដឹង​ទេ។
មិនមែនតែគាត់ទេ -
សូម្បីតែប៉ូលីសយោធាម៉ាកាវ
ការការពារមន្ទីរពេទ្យ
ត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងទីងងឹត។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ហើយតើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
ពីព្រោះ​ករណី​ហ្វូគូអេ​ខ្លួនឯង
​ពោរពេញ​ទៅដោយ​ចំណុច​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
ដោយសារអត្តសញ្ញាណជនល្មើស
នៅតែជាអាថ៌កំបាំង
ហើយគាត់នៅតែគេចខ្លួន
យើងនៅម៉ាកាវ
ត្រូវតែអនុវត្ត
វិធានការសម្ងាត់ដ៏តឹងរ៉ឹងបំផុត
ដើម្បីទប់ស្កាត់ជនល្មើសពិតប្រាកដពី
ការធ្វើសកម្មភាពដោយអស់សង្ឃឹម
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ស្ងាត់មាត់។
ដូច្នេះហើយ
ក្រោមបញ្ជាផ្ទាល់របស់អភិបាលរដ្ឋ De Solaire
ក្រុមគ្រូពេទ្យដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការព្យាបាល
បានរក្សាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ទាក់ទងនឹង ស្ថានភាពជាក់ស្តែង របស់លោក Asahina Taiki ។
ពួកគេបានប្រកាសជាសាធារណៈ
ថាគាត់មិនដែលដឹងខ្លួនឡើងវិញទេ។
ហើយក្រៅពីបុគ្គលិកពេទ្យ
អភិបាលនៃព្រះអាទិត្យ
លោកអគ្គអធិការ Gonçalves និងខ្ញុំផ្ទាល់
អ្នក
ហើយសុភាពបុរសទាំងពីរនាក់នេះនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
ថាលោក អាសាហ៊ីណា តៃគី
បានដឹងខ្លួនឡើងវិញរួចហើយ។
តើ Asahina បានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះ?
តើ​អ្នកណា​ជា​ជនល្មើស​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ជាអកុសល,
ក្រៅពីនិយាយថាគាត់ទទួលស្គាល់
ឃាតករនៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេកដំបូង —
មុនពេលគាត់មាន
បានដឹងខ្លួនឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ -
គាត់បានបដិសេធមិននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
យើងក៏យល់ថារឿងនេះចម្លែកណាស់។
គ្រូពេទ្យថែមទាំងបានណែនាំថា
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់និយាយជាមួយប៉ូលីស
គាត់អាចនិយាយជាមួយមេទ័ព Yamaguchi
ឬមន្ត្រីជប៉ុនផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់មានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង
ហើយបានបដិសេធយ៉ាងដាច់អហង្ការ។
លុះត្រាតែគាត់រៀន
ថាអ្នកបានមកដល់ម៉ាកាវហើយ
តើគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹង
និយាយការពិតអំពីបញ្ហាទាំងមូល
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែគាត់អាចជួបអ្នកផ្ទាល់។
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា
ខ្ញុំត្រូវតែទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីជួបគាត់ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោក អ៊ីម៉ៃ លោកមិនអាចទៅបានឡើយ។
ពេលអ្នកចាកចេញពីទីនេះម្តងៗ
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកមិនអាចធានាបានទេ។
ឃាតកម្មលើកុងស៊ុល ហ្វូគូអេ គឺជាការព្រមានមួយ។
កុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ឃាតករ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ ទីបំផុត
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅ
សណ្ឋាគារអាស៊ីបូព៌ានេះ
និងជៀសវាងការប៉ះពាល់ដោយផ្ទាល់
ជាមួយរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ។
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ,
ប្រសិនបើអាជ្ញាធរម៉ាកាវ
ពិតជាមានបំណងធ្វើបាបអ្នកមែន
តើ​កង​កម្លាំង​ប៉ូលិស​ទាំង​អស់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​នឹង...
កាំភ្លើងយន្ត កាណុង
និងរថពាសដែក ទាំងអស់នោះ —
នៅស្ងៀម
ពេញមួយថ្ងៃ
ដោយមិនបាញ់សូម្បីតែមួយគ្រាប់?
លោក អ៊ីម៉ៃ
នោះ​គ្រាន់តែ​ដោយសារ​ពួកគេ​ខ្លាច
​កងទ័ព​អធិរាជ...
លោក ហេ
សូមបន្ត។
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
អភិបាលរដ្ឋ De Solaire បានសុំ
ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក ដោយផ្ទាល់
ថាគាត់កំពុងរង់ចាំ
អ្នកនៅខាងក្រៅសណ្ឋាគារ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តទៅមន្ទីរពេទ្យ
គាត់នឹង
អមដំណើរអ្នកដោយផ្ទាល់ពេញមួយជីវិត។
តើនោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេឬ?
លោក ហេ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
សូម​លោក​កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ។
ចាំ!
លោក អ៊ីម៉ៃ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ការចាកចេញពីទីនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
ដូច្នេះហើយ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំ
សន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកជាមួយរឿងនោះ
វរសេនីយ៍ឯក សាវ៉ា។
ផងដែរ
អភិបាលរដ្ឋព័រទុយហ្គាល់
នឹងអមដំណើរអ្នកផ្ទាល់។
ដូច្នេះ,
លោក គួរតែនៅទីនេះ។
នេះ
ហាក់ដូចជាប្រុងប្រយ័ត្នជាង។
លោក ហេ តើលោកសុខចិត្តនៅពីក្រោយទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
ហើយរង់ចាំឱ្យសំណុំរឿងនេះត្រូវបានបំភ្លឺ។
[វួដទី 2]
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
ឈប់!
ចាំ​សិន។
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា...
គ្មានអ្វីសោះ។
ចាង!
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់
តើអ្នកអាចយកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកមកដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ចូលទៅក្នុងវួដថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង?
ចុះបើអ្នកជំងឺឆ្លងមេរោគវិញ?
សូមអភ័យទោស លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
យល់ព្រម។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សូមអភ័យទោស លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
បុគ្គលិកបានបំពានច្បាប់
ដោយភាពងាយស្រួល។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
[វួដទី 2]
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នោះជារបបអាហាររាវសម្រាប់អ្នកជំងឺមែនទេ?
វាមើលទៅ ហើយមានរសជាតិដូចវា។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
វាពិតជាមិនមែនជា
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ខ្ញុំស្មានថាពួកគេបានយកវាមកដោយស្ងាត់ៗ
ឲ្យគាត់ស៊ីចំណីវា
ហើយភ្លេច
លាក់ធុងនោះដោយធ្វេសប្រហែស។
ដូច្នេះ,
នៅពេលដែលមន្ទីរពេទ្យបានទាមទារ
ថា អាសាហ៊ីណា
មិនទាន់ដឹងខ្លួនឡើងវិញទេ
តើពួកគេចេតនាបិទបាំងវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដអំពីរឿងនោះបានទេ។
ពួកគេកំពុងការពារគាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងពេក។
នេះជាកំហុសតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចកត់សម្គាល់បាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អាសាហ៊ីណានៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ប្រធាន។
តើយើងគួរធ្វើចលនារបស់យើងទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប៉ុន្តែ...
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាព
នៅចំពោះមុខអភិបាលរដ្ឋព័រទុយហ្គាល់
និង​កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ—
តើនោះមិនបញ្ជូនខ្ញុំចូលទៅក្នុង
ខ្សែភ្លើងដោយផ្ទាល់ទេឬ?
ប្រធានក្រុម!
ហឺ ស៊ាន
ប្រហែលជាកំពុងដាក់អន្ទាក់។
ចុះបើអាសាហ៊ីណាមិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកទាល់តែសោះ?
គាត់គ្រាន់តែដាក់អន្ទាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីឲ្យយើងធ្លាក់ចូលទៅក្នុង!
តើអ្វីខ្លះ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនបានឃើញទេ
តើលោក He Xian មានទំនុកចិត្តប៉ុណ្ណា
ពេលគាត់និយាយជាមួយយើង!
ប្រសិនបើអាសាហ៊ីណាមិនបានភ្ញាក់ឡើងទេ
តើ​មិន​កុហក​ទេ​ឬ?
ត្រូវបានលាតត្រដាង
នៅពេលដែល Imai ទៅទីនោះ?
តើអ្នកគិតថា ហេ សៀន
នឹងនិយាយកុហកធំបែបនេះមែនទេ?
តើគាត់ហ៊ានទេ?
ពួកគេកំពុងផ្ញើអាហារចូលហើយ!
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ
មនុស្សសន្លប់ស៊ីអាហារទេ?
ប៊ីវ​ដ៏​ក្លាហាន​កុំ​ភ្លេច​អី។
វាគឺជាការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នកផ្ទាល់
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យ Asahina ឃើញមុខរបស់អ្នក
ត្រូវទេ?
បើអ្នកមិនទៅបិទមាត់គាត់ទេ
ពេល​ដែល Imai ជួប​គាត់
អ្នក​ដែល​ស្លាប់​មុន​គេ...
នឹងជាអ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
[មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ]
សូម​មក​ខាង​នេះ។
[វួដទី 2]
[បន្ទប់ទឹក]
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ,
ខ្ញុំជា
Hisami Yamaguchi,
អនុប្រធាន
​ទីភ្នាក់ងារ Sawa។
ខ្ញុំត្រូវបានដាក់ឲ្យនៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពរបស់លេខាធិការ Asahina។
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ,
នេះគឺជាគ្រូពេទ្យប្រចាំការរបស់លោក Asahina
ប្រធាននាយកដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រ
នៅមន្ទីរពេទ្យគៀងវូ—
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កែ លីន។
លោកគ្រូពេទ្យ ខ្ញុំអាចសួរបានទេ
តើលោក Asahina សុខសប្បាយជាទេ?
តើយើងអាចសួរគាត់សំណួរខ្លះបានទេ?
អ្នកជំងឺកំពុងជាសះស្បើយយ៉ាងល្អ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំបន្តិច
សិន មុននឹងសួរចម្លើយគាត់។
ហេតុអ្វី?
នេះជាស្ថានភាព៖
ក្រៅពីរបួសដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើង
អ្នកជំងឺក៏បានរងទុក្ខដោយការភ្ញាក់ផ្អើល
និងរបួសផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរផងដែរ។
ចាប់តាំងពីដឹងខ្លួនឡើងវិញមក
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង។
គាត់​និយាយ​បន្ត​ថា «គឺ​ពួកគេ​ហ្នឹង​ហើយ»។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ"
និងរឿងស្រដៀងគ្នា។
គាត់មិនអាច
សម្រាកបានត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ។
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
យើងបានបន្ថែមខ្លះ
ថ្នាំងងុយគេងចំពោះអាហាររបស់គាត់
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចគេងលក់ស្រួល។
ទើបតែពេលនេះ បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានការជូនដំណឹង
ថា លោក អភិបាលក្រុងម៉ាកាវ
និងកុងស៊ុលជប៉ុន នឹងមក
សួរសំណួរគាត់
ខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំមួយចំនួន
ដើម្បីជួយគាត់
ភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែវាត្រូវចំណាយពេល 20 នាទីសម្រាប់ថ្នាំ
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកអាចសួរគាត់បាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ—
មុនពេលអ្នកជំងឺភ្ញាក់ពីដំណេក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនរង់ចាំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការពន្យល់លម្អិតអំពី
របួសរបស់អ្នកជំងឺ
និងវឌ្ឍនភាពនៃការព្យាបាល។
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងរង់ចាំនៅក្នុងការិយាល័យ។
យល់ព្រម។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
[បន្ទប់ភារកិច្ច]
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរនៅទីនេះ។
វរសេនីយ៍ឯក យ៉ាម៉ាហ្គូជី
យើងនៅតែត្រូវការពារកុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការការពារកុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ។
មានមនុស្សច្រើនពេកចេញ
ចូលក្នុងតំបន់វួដនេះ។
ចុះបើ
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះកុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ?
កុំភ្លេចណា
ជនល្មើសដែលបានសម្លាប់កុងស៊ុល ហ្វូគូអេ
នៅតែគេចខ្លួន។
មន្ត្រី Ferdinand ។
សូម
យកពួកគេ
ហើយត្រួតពិនិត្យភ្លាមៗ
បន្ទប់ទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នេះ
ដើម្បីលុបបំបាត់ហានិភ័យសន្តិសុខដែលអាចកើតមាន។
ប៉ុន្តែភារកិច្ចរបស់យើងគឺការពារវួដ។
កុងស៊ុល ហ្វូគូអេ
ទើបតែស្លាប់នៅម៉ាកាវ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ ដែរ
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះបានទេ?
ចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
គ្មានជម្រើសអ្វីទេពេលនោះ។
អ្នក​នាំ​គ្នា​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ,
ហើយខ្ញុំនឹងយកជាន់នេះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កែ
សូម​ណែនាំ​ពួកយើង​ឲ្យ​ស្គាល់
របួសជាក់លាក់របស់លោក Asahina
និងវគ្គនៃការព្យាបាល។
[វួដទី 2]
ស្ថានភាពជាក់លាក់គឺ...
អាសាហ៊ីណា តៃគី រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
តាមពិតទៅ
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅឡើយទេ។
អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើរឿងកំប្លែងបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយកុហកដ៏ធំបែបនេះដោយរបៀបណា?
អភិបាលនៃព្រះអាទិត្យ
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំមែនទេ
តំណាងពេញសិទ្ធិ
នៃចក្រភពជប៉ុន?
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ,
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពាក្យសម្ដីជាមួយពួកគេទេ។
តោះទៅ។
ចាំ​សិន។
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ។
តើ​អ្នក​មាន​គោលបំណង​អ្វី
​ក្នុង​ការ​មក​មន្ទីរពេទ្យ?
មិនមែនដើម្បីស្វែងរកអ្នកណាសម្លាប់ Fukue ទេឬ?
ប៉ុន្តែ Asahina មិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកណា?
អាសាហ៊ីណាមិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែប្រាប់យើង
ថាអ្នកណាជាឃាតករឥឡូវនេះ។
Biao ដែលមិនភ័យខ្លាច។
មិនមែនខ្ញុំទេ! មិនមែនខ្ញុំទេ!
វាជាកំហុសមួយ!
វាគឺជា Sawa...
យ៉ាម៉ាហ្គូជី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអភ័យទោស
កុងស៊ុល អ៊ីម៉ៃ។
ដោយឃើញថា Fearless Biao
គឺជាជនល្មើសពិតប្រាកដ...
ចេញពីកំហឹងដ៏សុចរិត
ខ្ញុំបានបាញ់ចេញដោយសភាវគតិ។
វាក៏ដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ហើយអ្នកនៅតែអះអាងថា
វាជាការជំរុញចិត្តមួយភ្លែតមែនទេ?
ច្បាស់ណាស់ អ្នកគ្រាន់តែចង់
បំបិទមាត់គាត់ជារៀងរហូត!
-យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
-ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
-ការពារមាតុភូមិរបស់យើង!
-យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
-ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
-ការពារមាតុភូមិរបស់យើង!
-យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
សួស្តី?
តើនេះជាលោក អ៊ីម៉ៃ មែនទេ?
តើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
នៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងជាទូទៅ
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ
ចំពោះការពិតនៅពីក្រោយករណី Fukue
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវនិយាយបន្ថែមទៀតទេ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ពី
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
លោក អ៊ីម៉ៃ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពន្យល់ផង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថា Fearless Biao គឺជាជនក្បត់ជាតិ។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ។
រក្សាទុកទង្វើរបស់អ្នក
សម្រាប់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកដើម្បីជម្រាបជូនអ្នក
ការស៊ើបអង្កេតលើករណី Fukue
ហើយស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរបច្ចុប្បន្ន
នៅម៉ាកាវនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង
ត្រូវបានរាយការណ៍ទៅបញ្ជាការកងទ័ពបេសកកម្ម
ដោយឧត្តមសេនីយ៍ Matsui ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យប្រឈមមុខនឹងការពិត
ហើយឈប់នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
មុនពេលអ្នកចូលទៅក្នុងជម្រៅពេក។
ប្រធាន,
មានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យ...
ហឺ ស៊ាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាញ់ទេ?
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
វានឹងមិនងាយស្រួលបែបនោះទេ!
ទូរស័ព្ទទៅ Wang Qiuzai ហើយប្រាប់គាត់
ឱ្យត្រៀមខ្លួន។
ហើយនាំហេ សៀន មករកខ្ញុំ!
-ការពារផ្ទះរបស់យើង!
[សន្យាថានឹងការពារមាតុភូមិរបស់យើង]
ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
-ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
-យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
ការពារផ្ទះរបស់យើង!
-ការពារផ្ទះរបស់យើង!
ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
-ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
-យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
ការពារផ្ទះរបស់យើង!
-ការពារផ្ទះរបស់យើង!
ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
-ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
-យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
ការពារផ្ទះរបស់យើង!
-ការពារផ្ទះរបស់យើង!
ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
-ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
ខ្ញុំបញ្ជាទិញ
កងទ័ពព័រទុយហ្គាល់នៅម៉ាកាវ
ចាប់ផ្តើមសមយុទ្ធបាញ់គ្រាប់ពិតភ្លាមៗ។
គោលដៅរបស់យើង
សុទ្ធតែជាសត្រូវដែលហ៊ានឈ្លានពានម៉ាកាវ!
[លោក ម៉ាត់ស៊ុយ ស៊ីនជី ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនង
នៃកងទ័ពទី ២៣ របស់ជប៉ុន]
អ្វី?
ប៉ានយូ
Shunde និង Huiyang
ក៏កំពុងស្នើសុំការគាំទ្រដែរ?
ឥឡូវនេះ នៅក្រុង Zhongshan និង Dongguan
ផ្លូវដែកទាំងអស់, ផ្លូវហាយវេ,
និងផ្លូវទឹកកំពុងរងការវាយប្រហារ។
កងកម្លាំងចល័តរបស់ហុងកុង
ត្រូវបានចុះខ្សោយជាយូរមកហើយ។
យើងគ្មានកងទ័ពណាត្រូវទុកទេ!
ឧត្តមសេនីយ៍
កងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តបានបើក
ការវាយប្រហារតាមអាកាសភ្លាមៗ។
កម្លាំងបាញ់ប្រឆាំងយន្តហោះរបស់យើង
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូមទៅកាន់
កន្លែងលាក់ខ្លួនតាមអាកាសជាបន្ទាន់។
-ការពារផ្ទះរបស់យើង!
[សន្យាថានឹងការពារមាតុភូមិរបស់យើង]
ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
-ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
-យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
ការពារផ្ទះរបស់យើង!
-ការពារផ្ទះរបស់យើង!
ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
-ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
-យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
ការពារផ្ទះរបស់យើង!
-ការពារផ្ទះរបស់យើង!
ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
-ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
-យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
ការពារផ្ទះរបស់យើង!
-ការពារផ្ទះរបស់យើង!
ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
-ប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវ!
យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!
-យើងស្បថថានឹងរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយម៉ាកាវ!